00NEXUM2022201-12-2022 17:21:4201
02Rebeca                                              123rebecaferrera@gmail.co 11934824835Sou designer de UX/UI (com experiência profissional desde 2011). Eu ajudo startups e empresas a resolver problemas de usuários com design limpo minimalista e layouts fáceis de usar. Minha paixão é trabalhar com design para SaaS, painéis, gráficos, tabelas... Adoro trabalhar com sites e aplicativos com muitos dados e realmente sei como fazer isso. Produtos projetados para IoT, gamificação, entretenimento, viagens, saúde, fintech e muitos outros setores.                                            
02Sofia                                               123sofiaventorrin@gmail.c 11980994139Com mais de 10 anos de experiência na área de design e atendendo clientes como , Hurley, shoulders, HStern, Nike, Sony, Panassonic, PANTONE, Hering, Caixa econômica, O Boticário, Coca-cola, entre tantas outras. Trabalhei com co-criação, design gráfica, design de produto, elaboração de eventos, edição de vídeo, campanha política, mídias sociais, mídias de grandes formatos, design de papelaria, criação de logo, logotipos e marcas, id visual, planejamento de publicações, etc...                     
02Beatris                                             123beatriscosta@gmail.com 11980994139Olá, eu sou a  Bia, sou designer gráfico especialista em desenvolvimento de Identidades Visuais e atuo na aréa de designer há mais de 6 anos realizando projetos criativos, buscando sempre novas tendencia e conhecimento. Sou formada em Publicidade e Propaganda pela.                                                                                                                                                                                                                                           
02Mathues                                             123mathueshenrique@gmail. 11980994139Sou um Profissional da área de TI com mais de 17 anos de experiência, participando de inúmeros projetos no setor Público e Privado. Durante este tempo adquiri experiência em desenvolvimento Back end e Front End, dominando diversas linguagens de programação nos mais variados tipos de projetos. Além de desenvolvedor, atuo também como DBA Oracle (Certificação Oracle 1Z0-071 Oracle Database Sql), DBA Microsoft SQL SERVER                                                                                
02Ana                                                 123anarodrigues@gmail.com 11980994139Olá, eu sou Ana! Atuo como web designer e estrategista digital, especializada em criação de sites dinâmicos e responsivos, focado em converter, atrair clientes e construir autoridade para sua marca. Esta área de web design com a qual me identifico e busco crescimento constante.Tenho conhecimento em WordPress e recentemente criei sites para empresas com a qual divulgaram no Google ADS e obtiveram ótimos resultados em prospecção de clientes e execução de serviços.                                  
02Abel                                                123abel@gmail.com         11997268633Formado em Analise e Desenvolvimento de Sistemas, na São Paulo Tech School, faculdade vontada para a formação de um profissional tecnicamente e emocionalmente pronto para o mercado de trabalho.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                   
02Iuri                                                123iuri@gmail.com          1197268841Somos uma agência com mais de 30 anos de mercado. Nosso foco é sempre fornecer para o cliente a melhor experiência com nossos produtos. E precisamos da sua ajuda para isso..                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                       
02Vitor                                               123vitor@gmail.com         1197268633Olá                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
02caio                                                123caio@gmail.com         11997268633Olá                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                 
010000000009
